## Задание 1.1:
Есть 2 таблицы Table_A, Table_B

Структура таблиц
Table_A:

Id (int), Name (string)

Table_B:
Id (int), Name (string), Id_A (int)

Id_A - ссылка на запись в таблице Table_A

==================================

**Вопрос 1:**
*Сколько записей вернет запрос следующий запрос?
select * from Table_A inner join Table_B*

**Ответ:**
Так как  в запросе нет условия объединения таблиц, будет возвращено так называемое прямое перемножение множеств - сначала будет выведена первая запись из "левой" Table_A в паре с каждой записью "правой" Table_B, затем вторая запись из Table_A в паре с каждой записью Table_B и т.д. Ответ на вопрос - число записей в Table_A  умноженное на число записей в Table_B.


**Вопрос 2:**
*Сколько записей вернет следующий запрос?
select * from Table_A a inner join Table_B b on a.ID=b.Id_A*

**Ответ:**
В запросе указано условие фильтрации - значение поля Id_A таблицы Table_B должно быть равно значению поля ID таблицы Table_A. Таким образом, на этот запрос, будут выведены те записи из таблицы Table_B, для которых выполнится условие из запроса. Число выведенных записей может отличаться от общего числа записей в Table_B, т.к. в условии задачи нет требования обязательного заполнения поля Id_A.

**Вопрос 3:**
*Чем отличаются следующие запросы?
select * from Table_A a inner join Table_B b on a.ID=b.Id_A
select * from Table_A a left join Table_B b on a.ID=b.Id_A*

**Ответ:**
Результат первого запроса описан в ответе на вопрос 2. В ответ на второй запрос будут выведены вообще все записи "левой" Table_A, как те, для которых выполняется условие объединения, так и те, для которых не выполняется (вместо недостающих значений будет выведено NULL).

## Задание 1.2:

Дан массив объектов с полями id (уникальный идентификатор) и parentId (идентификатор родителя). Для входных данных верно следующее: индекс ребенка всегда больше индекса родителя в исходном массиве.
Задача: превратить массив "плоских" объектов в массив объектов с вложенными детьми (поле children).

Решение немного избыточно (ранее уже выполнял похожее задание, но с несколько другим условием).
Текст программы в файле `task_1_2.py` снабжен подробными комментариями.

## Задание 1.3:

Опишите кратко алгоритм реализации следующей задачи (в виде блок схемы, кода, псевдокода):
- есть функционал для формирования статистического отчета
- функционал генерирует массив данных
- необходимо реализовать функционал подготовки отчета в формате PDF

**Ответ:** Сохранение результатов в формате PDF реализовано в виде функции save_as_pdf() парсера из задания 2.2. Функция создает HTML-файл с результатами парсинга на основе шаблона jinja2, после этого преобразует полученный файл result.html в pdf.

Алгоритм работы функции:
1. Генерируем html-страницу на основе шаблона
2. Сохраняем результат в файл result.html
3. Конвертируем result.html в result.pdf